準備兩個大於8G的開機碟
一個裝ubuntu的開機資料
一個裝windows的開機資料
windows的開機資料必須透過以下方法安裝：
    1.最好是在windows電腦下使用（要幫它取一個名字ex.WINDOWS,之後會用到）
    2.掛載windows.iso檔,直接複製裡面的資料到開機碟（格式化成FAT32）
    3.先到這裡

先安裝ubuntu,非常重要,裡面不能有windows作業系統(等於是要準備一個沒有作業系統的電腦),我是把ubuntu裝到1TB的HDD
（應該可以嘗試切割一些留給之後windows存資料,不然我現在用外接硬碟,比較麻煩）

安裝完成後,測試可不可以開機
可以開機就先完成地一個作業系統!

再來繼續製作windows開機碟
    1.剛剛作到一半的windows開機碟在這裡繼續
    2.在ubuntu Terminal 下輸入：sudo grub-install --target=i386pc --boot-directory=<開機碟在ubuntu下的位置>/boot <開機碟在硬碟分區李的位置（/dev/sd?)>
    3.如果出現No error reported代表成功!
    4.這時會發現windows開機碟內多了一個資料夾叫grub
    5.進到grub,創見一個檔案叫grub.cfg,複製下面的資料到grub.cfg
        default=1  
        timeout=15
        color_normal=light-cyan/dark-gray
        menu_color_normal=black/light-cyan
        menu_color_highlight=white/black
         
        menuentry "Start Windows Installation" {
            insmod ntfs
            insmod search_label
            search --no-floppy --set=root --label <USB_drive_label> --hint hd0,msdos1
            ntldr /bootmgr
            boot
            }
                             
        menuentry "Boot from the first hard drive" {
            insmod ntfs
            insmod chain
            insmod part_msdos
            insmod part_gpt
            set root=(hd1)
            chainloader +1
            boot
        }
    6.大概是第十行的地方,看到<USB_drive_label> 這裡要刪掉改成自己開機碟的名子ex.WINDOWS
    7.上述都完成後,開機碟插上就可以進到WINDOWS安裝界面
    8.把WINDOWS裝到另外一個硬碟裡（我是裝在SSD)
    9.WINDOWS安裝完後,現在就是SSD裡有WINDOWS,HDD裡有ubuntu,但是開機會直接進到WINDOWS(真霸道)
    10.所以接下來就要在WINDOWS裡改開機檔案
    11.進到WINDOWS界面後,按WIN+X兩個鍵,會叫出一個選單,點選裡面的"開啟PowerShell(以管理員身份)",大概是這個啦詳細的全名我忘了,然後就會開出一個藍藍的視窗
    12.到藍藍的視窗之後,輸入這個指令：mountvol g: /s
    13.上面指令的意思是,把裝開機檔案的資料夾叫出來並且掛載到g槽（這裡不用事先準備g槽,更準確的說,你要掛載到一個你沒有擁有的槽內(一般有C、D、E之類的,然後你就要掛在不是這三個代號)(或者說就像iso檔在掛載一樣,只是你幫它命名為g)
    14.接著進到g槽（輸入g:)
    15.輸入dir 可以看到有一個資料夾叫EFI,進去那個資料夾(cd EFI)
    16.再看看裡面有哪些檔案 應該會看到ubuntu 和 windows 兩個資料夾(重點是要看到有ubuntu的資料夾)
    17.檔案都在後,輸入下列指令：bcdedit /set "{bootmgr}" path \EFI\ubuntu\grubx64.efi
    18.3上述指令就是更改開機鈕按下後要第一個讀取的檔案(原本是windows的bootf....efi類似的檔案,經過剛剛指令改成grubx64.efi)
    19.重新開機,接著就會直接進到ubuntu,不用緊張windows怎半,下移部會教你
    20.打開ubuntu Terminal,輸入下列指令：sudo update-grub
        應該就會跑出grub抓到有windows boot manager的資料夾,這樣就成功了！
    21.重新開機進到grub選單,就會看到有個選項是windows boot mgr 如果要進windows選那個就好！
    完成！！！
   
   grub.cfg參考網站:https://www.onetransistor.eu/2014/09/make-bootable-windows-usb-from-ubuntu.html

